Hei.
V-ați luat rămas-bun?
#3 Dacă un leu ar putea vorbi,
tot nu ne-am putea înțelege
Pagube materiale, agresiune fizică gravă și folosirea ilegală a dispozitivelor vrăjitoarelor...
V-aș putea acuza de
mai multe infracțiuni,
dar vom lăsa lucrurile
așa deocamdată.
Priviți.
Balgo Parks a fost declarat oficial drept un om dragonizat căutat.
Din acest moment,
toți vrăjitorii și vrăjitoarele din Londra Răsturnată vor fi pe urmele lui.
Ce? Vor fi pe urmele mele?
De ce?
Nu prea știu ce am făcut...
Serios? Chiar nu i-ați spus nimic?
Pe de altă parte, să nu-i spui unei persoane că e pe cale să fie executată...
poate fi cel mai milostiv
lucru pe care-l puteți face!
Uau... Și fața ta, și cuvintele
tale sunt înfricoșătoare.
Ninny, voi trage cu Scânteia la trei,
deci haide să ne despărțim.
Bine.
Balgo sau Macy, pe cine vei lua?
Chiar e nevoie să întrebi?
Nu am idee ce anume discutați acolo,
dar, din moment ce toată lumea din Londra Răsturnată îl va vâna,
unde credeți că vă veți putea ascunde?
S-Scuză-mă...
Bruno...
Tocmai am auzit-o pe Elly.
Se apropie.
Elly!
Deci ne-ai urmărit, nu?
Dar mare păcat...
Nu mai am nevoie de tine.
Ce?!
A dispărut?
Acum că stau să mă gândesc, când am văzut-o prima oară,
parcă apăruse din întuneric...
Dar nu.
Era, de fapt, invizibilă!
Îți bați joc de mine?
A folosit Solzii de Camuflare?!
Nu e ceva ce poate fi
folosit de orice dragon!
Elly?
Ce naiba? Mărimea și
forma ei s-au schimbat total!
Probabil și-a schimbat
forma în lumina lunii.
Stai, ce? Dar asta înseamnă că...
Da, exact.
Solzii de Camuflare,
schimbarea formei în lumina lunii...
Și... are șase gheare.
Nu încape îndoială. Acel dragon...
e unul de basm.
C-Ce înseamnă asta?
Unul din cei șapte Dragoni de Basm
care există încă de la
apariția Londrei Răsturnate.
Albă ca Zăpada, Scufița Roșie,
Tăietorul de lemne,
Mica sirenă, Casa de zahăr,
Muzicanții din Bremen...
Și...
Cel care devine un dragon matur prin schimbarea formei în lumina lunii...
Cenușăreasa.
Cenușăreasa?
A primit acest nume deoarece ajunge la maturitate doar noaptea
și pentru că împrăștie un praf numit Pulbere de Stele când devine agitat.
Iar tot ce e atins de acel praf...
e învăluit de lumină.
Asta spune enciclopedia.
De ce o spui de parcă ar fi ceva minunat?! E evident că explodează!
Balgo Parks!
D-Da?!
Voi amâna eliminarea ta, deocamdată.
Dragonii de Basm...
Strămoșii dragonilor întunecați.
Dragoni desemnați malefici,
care se află mereu pe lista de eliminat.
Inamicii ipotetici ai omenirii.
Nu credeam că voi vedea vreodată unul cu proprii mei ochi...
Simt cum mă cuprinde entuziasmul.
Stai puțin! Plănuiești să
te lupți cu chestia aia?
Nu fi proastă. Nu mă voi lupta cu el.
Îl voi ucide.
E cel mai bun mod de a deveni faimos.
Nu-mi stați în cale, pușlamalelor.
Crezi că te poți descurca doar cu trei gheare, Rickenbacker?
Ăsta e băiatul meu.
Haide!
Chiar s-a dus acolo.
Niiha, haide să-l atacăm frontal. Vom cere întăriri de la sediul central.
Nu.
Ce?!
Ce tot spui acolo?!
Balgo încă e un om dragonizat căutat.
Dacă cerem întăriri, Balgo va fi omorât.
P-Păi, da... Dar asta e o situație de urgență,
deci poate sediul central nu va...
Ce naiba? Aceste Pulberi
de Stele sunt vii?!
Nu am nicio idee!
Ce scria în enciclopedia ta?!
Acel dragon e numit un Dragon de Basm.
Informațiile din acea
enciclopedie sunt doar legende.
Codul 0575:
Deblocat!
Haide!
Umbra Foamei!
Mușcă din el!
Umbra Foamei nu a putut extrage nici măcar un strop de sânge?
Hei. Era și timpul să veniți, pușlamalelor.
Ce s-a întâmplat cu ceilalți doi? I-ați lăsat într-un loc sigur?
Unde, mai exact, ar fi un loc „sigur”?
I-am lăsat în același loc.
Sincer, oriunde e mai sigur decât aici sus.
Nu te pot contrazice.
Voi două, oferiți-mi suport!
O putem ucide pe Cenușăreasă dacă îi distrugem coarnele în formă de coroană.
Ești sigur că nu e doar o legendă?
Ne luptăm cu un basm în toată regula aici!
Pe ce altceva ne-am putea baza?
Dacă mă veți ajuta să dobor chestia aia, reputația voastră va crește substanțial.
Apoi mă voi gândi dacă să vă primesc sau nu în grupul meu, Cerneală.
Da, sunt destul de sigură că...
...nu ți-am cerut asta.
Chiar reușiți să mă enervați. Știți ce?
Niiha, haide să-l atacăm prin spate ca să nu ne observe venind.
Am înțeles.
Nu se poate! Deja și-a dat
seama ce vrem să facem!
S-o atacăm, Marshal!
Sus, pe drumul înstelat,
către sfârșitul nopții,
Alva Albă în formație.
Leeds împletește,
dreptatea luminii,
privește spre cer,
căci acolo-ți vei găsi sfârșitul.
Numărul Magic 68:
Închisoarea Supremă!
Bună treabă, pușlamalelor!
Codul 2028:
Deblocat!
Apari!
Cortina Lăcomiei!
Odată ce vei fi învăluită de ea,
nu vei mai putea scăpa.
Dacă vei încerca s-o distrugi, explozia te va omorî, Cenușăreaso!
S-a aruncat în aer?!
Elly!
Sunt în cădere liberă!
V-am prins! V-am prins! V-am...
Îmi pare rău, Noel!
Nina!
La naiba. Încă e în viață.
Se pare că poți rezista propriilor explozii.
Ce monstru.
Se pare că nu s-a aruncat în aer.
Nu e corect. E mult prea puternică.
E-Ești bine, Noel?
Nici că se putea mai bine.
Ce naiba?
Unde se duce?
Au...
Cenușăreasa vine spre noi!
Scut!
De ce vine aici?
Fii supărată pe acel tip, nu pe noi!
Oh, ce vrajă mișto!
Așteptați!
Ea vine pentru mine.
Chiar nu există nicio altă
variantă decât s-o omorâm?
Încă mai spui astfel de lucruri, Macy?
Ninny, concentrează-te!
Nina!
Auci...
Așteaptă...
Te rog, oprește-te, Elly!
Chiar nu mă recunoști?!
Elly...
Stai în spate!
De asta îți spun că e imposibil.
Indiferent cât de mult îi iubești,
sunt momente când nu
te vor mai recunoaște.
Cât vei mai continua cu asta?
Îți va da putere?
Te va duce într-un loc special?
Nu ești într-un basm.
Nina...
Basmele sunt niște porcării.
Care mai e rostul vrăjii dacă ea se rupe când ți-e lumea mai dragă?
Era inevitabil deoarece
ți-ai încălcat promisiunea?
Sau pentru că timpul s-a scurs,
deci nu poți face nimic?
Inevitabil pe naiba!
Totul e atât de stupid!
Nici tu și nici ceilalți nu
aveți idee de ce se rupe vraja.
Motivul pentru care vraja se
rupe atât de întâmplător...
e pentru că nu era făcută de voi.
Macy, noi ar trebui să fim
cei care aruncă vrăjile.
Se întoarce, Ninny.
Bun! S-o facem!
Noel! Te pot ajuta cumva?
Evident că nu.
Doar ține bine de flautul pe care ți l-am dat și ascunde-te într-un colț.
Ai spus asta fără pic de milă!
Du-te dacă ai băgat la cap!
Ai grijă de Osushi!
Bine, bine, am înțeles!
Haide să fim cuminți, Osushi.
Ce e chestia asta?
Și noi am vrea să știm!
Nu, pe bune! Care e
treaba cu acea sabie?
Flautul pe care ți l-am dat s-a transformat într-o sabie? Dar cum?
Acolo e, Rickenbacker!
Ceva nu e bine...
Hei, cum ai făcut asta?
Nu am nicio idee!
Dă-mi să văd!
Cenușăreasa s-a oprit?
Vai, sper că asta rezolvă problema.
Biroul flautiștilor
Ce?!
De ce am primit zero puncte?!
Dar nu e zero.
Uite, e scris chiar aici.
Cinci puncte și cinci lire
înseamnă, efectiv, nimic.
Am doborât un dragon legendar, iar asta e tot ce primim?
Evident că nu suntem mulțumite!
E un miracol că nu ați pierdut puncte pentru toate distrugerile provocate.
Sincer, e impresionant.
Oricum, aici scrie că directorul Bangnyfe a dat lovitura finală.
Ce?! Cum naiba?!
Nici el nu a făcut asta!
Dacă nici el nu a făcut-o,
asta înseamnă că nici voi, nu?
Problemă rezolvată.
Reparatorii se ocupă de colectarea și conservarea corpului Cenușăresii.
Oh, și...
Intră, te rog.
Macy? Ce naiba?!
Nu-mi spune că primim oameni noi!
Ești incredibil de perspicace!
Așa este. Am ajuns la concluzia că e un caz ușor de dragonizare,
deci o vom primi în divizia noastră.
Nu-i așa că sună distractiv?
Nimeni nu ți-a cerut părerea!
Ne vom distra atât de mult, Nina!
Scuză-mă.
Ce se va întâmpla cu Balgo?
Oh, așa e.
O moțiune de eliminare a statutului de
om dragonizat căutat al lui Balgo Parks?
Ești ultima persoană de la care mă așteptam să primesc așa ceva.
Potrivit investigației noastre,
Balgo Parks a întâlnit-o pe
Macy Baljure acum două luni.
Iar dacă ăsta e motivul pentru care a apărut Cenușăreasa,
atunci, avem un motiv
bun să-l ținem în viață...
Poate se va dovedi că e cheia eliminării tuturor Dragonilor de Basm.
Ai citit raportul daunelor
provocate de Cenușăreasă?
Da.
Nu-mi vine a crede.
Bună dimineața!
Bună dimineața, directoare Squire!
Vreau să vă întreb ceva...
De când a devenit acest
coridor o zonă de depozitare?
Ne pare foarte rău!
Le vom muta chiar acum!
Haide, mai repede!
Am înțeles.
Acel junior...
Mă bucur că nu m-am
înșelat în privința lui...
Copil de erou.
Osushi!
Ești așa de drăguț!
Ești cel mai drăguț!
Bine ai revenit, Noel!
Superiorul a trecut pe aici
și a luat mantia și flautul.
Se pare că nu le-am putut
păstra până la urmă.
Mare păcat.
Ce, Noel? Ce este?
S-a întâmplat rău ceva?
Nu.
Atunci, s-a întâmplat ceva bun?
Da.
Mă bucur să aud asta,
Noel!
Arată-mi chiloțeii!
Încă puțin, încă puțin.
Bun, e perfect.
Doamne... În sfârșit,
au reparat prostia asta.
„Diviza Vestică, Societatea Sufletelor”
Balgo, așteaptă, te rog.
Îi voi închide gura lui Osushi
odată pentru totdeauna.
Observ că nu m-am schimbat deloc
Continui să clipesc nedumerită
Nu reușesc nicicum să țin pasul cu tine
Limba ceasului, care numără secundele, se mișcă tot mai încet
Oare cât va mai trebui să aștept? Haide odată!
Tot aștept o rafală de vânt
Povestea mea e presărată cu glorie
Nu este nicidecum un basm
Apusul din această seară
Va dăinui pe vecie
Te urmez în timp ce inima mea bate pe ritmul vântului
Îmi lipsești și îmi întind mâna spre soare
Te voi urma până la celălalt capăt al lumii
Nu contează unde vei merge
Deoarece voi reuși să zbor până la tine într-o bună zi